# Для запуска:
1. Установить зависимости из requirements.txt:
```pip install -r requirements.txt```
2. В корне проекта создать файл .env и в нём указать токен своего бота следующим образом:
```BOT_TOKEN = '<TOKEN>'```
3. Выполнить файл app.py

# Чек-лист по ТЗ:
- [X] Бот возвращает цену на определённое количество валюты (евро, доллар или рубль).
- [x] При написании бота необходимо использовать библиотеку pytelegrambotapi.
- [x] Человек должен отправить сообщение боту в виде <имя валюты цену которой он хочет узнать> <имя валюты в которой надо узнать цену первой валюты> <количество первой валюты>.
- [x] При вводе команды /start или /help пользователю выводятся инструкции по применению бота.
- [x] При вводе команды /values должна выводиться информация о всех доступных валютах в читаемом виде.
- [x] Для взятия курса валют необходимо использовать [API](https://www.cryptocompare.com/ "API") и отправлять к нему запросы с помощью библиотеки Requests.
- [x] Для парсинга полученных ответов использовать библиотеку JSON.
- [x] При ошибке пользователя (например, введена неправильная или несуществующая валюта или неправильно введено число) вызывать собственно написанное исключение APIException с текстом пояснения ошибки.
- [ ] Текст любой ошибки с указанием типа ошибки должен отправляться пользователю в сообщения.<p>*На самом деле не любой... не отлавливаю ошибки связанные с работой библиотек и есть часть кода не обёрнутая в try except*</p>
- [x] Для отправки запросов к API описать класс со статическим методом get_price(), который принимает три аргумента: имя валюты, цену на которую надо узнать, — base, имя валюты, цену в которой надо узнать, — quote, количество переводимой валюты — amount и возвращает нужную сумму в валюте.
- [x] Токен telegramm-бота хранить в специальном конфиге (можно использовать .py файл).<p>*Чтобы не светить токен в публичном репозитории убрал его в переменные окружения используя файл .env и библиотеку python-environ*</p>
- [ ] Все классы спрятать в файле extensions.py.<p>*Здесь позволил себе отклониться от ТЗ и классы связанные с ботом убрать в дирректирию bot*</p>
